# Panduan Bahasa Indonesia

Anhar sangat mudah digunakan, yang pertama dilakukan adalah mengatur aplikasi apa saja yang akan dimasukan kedalam framework Anhar ini.

Untuk masuk kedalam laman Pengaturan, klik tanda # (pagar) dikanan atas layar, kemudian akan muncul menu, diantaranya adalah: Beranda, Pengaturan dan Tentang. Daftar menu akan bertambah bila ada aplikasi yang menyertai menambahkan menu untuk aplikasi itu sendiri.

+ Beranda adalah tempat berkumpulnya semua aplikasi yang berada dalam direktori dimana anhar.html berada
+ Pengaturan adalah tempat untuk mengatur aplikasi dan juga bahasa, pengaturan akan bertambah bila ada aplikasi yang menambahkannya
  + Mengatur bahasa
    + Pengaturan bahasa tergantung pada kapasitas framework itu sendiri
    + Untuk seting awal adalah "en" dan untuk bahasa indonesia "id"
  + Bagaimana menampilkan aplikasi yang sudah terinstal?
    + Tulis "namespace" pada baris Aplikasi dan pisahkan dengan koma
    + Contoh: quran1,quran2,quran3id,quran3en
+ Tentang adalah informasi tentang framework Anhar


# Mengistal Aplikasi

Beberapa aplikasi sudah disediakan sebagai contoh dalam bentuk alpha. Berikut cara pengintalan aplikasi: 
+ Setiap aplikasi diharuskan mempunyai file minimal 3 file, diantaranya: 
  + *.json -> untuk informasi aplikasi tersebut yang berisi: 
    + namespace
    + name
    + description
    + version
    + icon64
  + *.js -> yang harus sesuai dengan namespace aplikasi tersebut
  + *.png -> harus sesuai dengan value icon64 dan beresolusi 64x64 pixel
+ Beberapa aplikasi mempunyai file tambahan atau extension, tambahkan file-file ini bila perlu
+ Setelah di-copy seluruh file-require diatas, lalu tampilkan dengan cara yang sudah dijelaskan pada sesi pengaturan diatas.

